Repository: Ilry/content
Catalog: 322330/2678400698/scripts/languages/*.po
Languages: zh_wx

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.WX
source: The crown jewel of industry.
zh_wx: 工业皇冠上的明珠。

# STRINGS.CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.WX
source: It's a pity that your shell hardly catches fire.
zh_wx: 你的外壳不容易着火可真是遗憾。

# STRINGS.CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.WX
source: Tiny robot wants to be Wolfgang's friend.
zh_wx: 小机器人想成为沃尔夫冈的朋友。

# STRINGS.CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.WX
source: Do you feel hollow inside?
zh_wx: 你会感到空虚吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.WX
source: ONE OF MY DEAREST SIBLINGS
zh_wx: 我最亲爱的兄弟姐妹之一

# STRINGS.CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.WX
source: It looks like the prototype of WX-78.
zh_wx: 它看上去像是WX-78的原型机。

# STRINGS.CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.WX
source: You can use an axe. Great.
zh_wx: 你会用斧头。不错。

# STRINGS.CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WX
source: Its design is quite different from my clockwork attendants.
zh_wx: 它的设计与我的发条随从们迥然不同。

# STRINGS.CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.WX
source: Follow close behind, soldier!
zh_wx: 不要掉队，士兵！

# STRINGS.CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.WX
source: You look more non-organic than yesterday!
zh_wx: 你看上去比昨天更无机了！

# STRINGS.CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WX
source: Best workmate ya can ever count on!
zh_wx: 靠得住的最佳工友！

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WX
source: It can help to take care of my little garden.
zh_wx: 它能帮我照料我的小花园。

# STRINGS.CHARACTERS.WORMWOOD.DESCRIBE.WX
source: Bad robot likes to hurt my friends!
zh_wx: 喜欢伤害我朋友们的坏机器人！

# STRINGS.CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.WX
source: Looks like a new Pioneer joined the troop!
zh_wx: 看起来一个新的先锋加入了部队！

# STRINGS.CHARACTERS.WORTOX.DESCRIBE.WX
source: Ooo, a soul-free walking tin!
zh_wx: 噢，一个不含灵魂的行走罐子！

# STRINGS.CHARACTERS.WURT.DESCRIBE.WX
source: Not watertight enough to hold water, florp.
zh_wx: 水密性不够装水，浮浪噗。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.WX
source: Great! A mass produced automaton can save my time!
zh_wx: 太棒了！一个能节约我的时间的规模化生产的机器人！

# STRINGS.NAMES.WX
source: WX-type Automaton
zh_wx: WX型机器人

# STRINGS.NAMES.WXDIVININGROD
source: Voxola PR-76
zh_wx: Voxola牌探测器PR-76

# STRINGS.NAMES.WXDIVININGRODBASE
source: PR-76 Plateform
zh_wx: PR-76平台

# STRINGS.RECIPE_DESC.WX
source: A brand-new automaton.
zh_wx: 一个全新的机器人。

# STRINGS.RECIPE_DESC.WXDIVININGROD
source: Portable signal trasmitter.
zh_wx: 便携式信号发射器。

# STRINGS.RECIPE_DESC.WXDIVININGRODBASE
source: Socket for a trasmitter.
zh_wx: 发射器插座。

# STRINGS.CHARACTERS.WX.ANNOUNCE_BUILT
source: LOCAL UNIT ONLINE
zh_wx: 本地单位已上线

# STRINGS.CHARACTERS.WX.ANNOUNCE_NO_OCUVUGIL
source: WARNING: NO OCUVIGIL DETECTED
zh_wx: 警告：未检测到月眼守卫

# STRINGS.CHARACTERS.WX.ANNOUNCE_NO_CONTAINER
source: WARNING: MORE CONTAINERS REQUIRED
zh_wx: 警告：需要更多存储容器

# STRINGS.CHARACTERS.WX.ANNOUNCE_DAMAGED
source: WARNING: SHELL INTEGRITY COMPROMISED
zh_wx: 警告：外壳完整性受损

# STRINGS.CHARACTERS.WX.ANNOUNCE_REPAIRED
source: SHELL INTEGRITY RESTORED
zh_wx: 外壳完整性已恢复

# STRINGS.CHARACTERS.WX.ANNOUNCE_RESURRECTION_START
source: VM MIGRATION SEQUENCE INITIATED
zh_wx: 虚拟机迁移序列启动

# STRINGS.CHARACTERS.WX.ANNOUNCE_RESURRECTION_FINISH
source: VM MIGRATION SEQUENCE COMPLETE
zh_wx: 虚拟机迁移序列完成

# STRINGS.CHARACTERS.WX.ANNOUNCE_WASHED_ASHORE
source: WARNING: SHIP DESTROYED
zh_wx: 警告：舰船已损毁

# STRINGS.CHARACTERS.WX.ANNOUNCE_COOK.NO_RECIPE
source: ERROR: UNDEFINED RECIPE
zh_wx: 错误：未定义的配方

# STRINGS.CHARACTERS.WX.ANNOUNCE_COOK.LOOP
source: RECIPES ITERATED, LOOP REFINING MODE ENABLED
zh_wx: 配方已遍历，启用循环精炼模式

# STRINGS.CHARACTERS.WX.ANNOUNCE_COOK.ONETIME
source: RECIPES ITERATED, ONETIME REFINEMENT SEQUENCE COMPLETE
zh_wx: 配方已遍历，单次精炼序列完成

# STRINGS.CHARACTERS.WX.ANNOUNCE_COOK.MANUAL
source: CONFIG FILE NOT FOUND, MANUAL REFINING MODE ENABLED
zh_wx: 未找到配置文件，启用手动精炼模式

# STRINGS.CHARACTERS.WX.ANNOUNCE_TRANSPORTATION_START
source: NAVIGATION SYSTEM ONLINE
zh_wx: 导航系统已上线

# STRINGS.CHARACTERS.WX.ANNOUNCE_TRANSPORTATION_JUMP_START
source: HYPER SPACE JUMP IMMINENTS
zh_wx: 超空间跳跃即将开始

# STRINGS.CHARACTERS.WX.ANNOUNCE_TRANSPORTATION_JUMP_FINISH
source: LANDING SUCCESS
zh_wx: 着陆成功

# STRINGS.CHARACTERS.WX.ANNOUNCE_TRANSPORTATION_NODESTINATION
source: WARNING: NO AVAILABLE DESTINATION
zh_wx: 警告：无可行目的地

# STRINGS.CHARACTERS.WX.ANNOUNCE_EQUIP.ACCEPT
source: NEW HARDWARE INSTALLED
zh_wx: 新硬件已安装

# STRINGS.CHARACTERS.WX.ANNOUNCE_EQUIP.REFUSE
source: IMCOMPATIBLE HARDWARE
zh_wx: 硬件不兼容

# STRINGS.CHARACTERS.WX.ANNOUNCE_BACKPACK.TOGGLE_ON
source: EXTERNAL STORAGE ACCESS GRANTED
zh_wx: 外部存储已许可

# STRINGS.CHARACTERS.WX.ANNOUNCE_BACKPACK.TOGGLE_OFF
source: EXTERNAL STORAGE ACCESS DENIED
zh_wx: 外部存储已禁用
